dime si tú eres por ejemplo el Mariana y
tienes un niño de 14 años que es [__]
tonto de [__] que te defiende como si
fuera su [__] Dios es que no tiene culpa
o sea sabéis queé pasa cuando eres un
streamer tan grande t tan tan grande y
tienes tanta gente es muy difícil
controlarlo Porque tú a un niño tú a un
niño pequeño le dices Dime el viaje te
dejó sin dinero que ahora tienes que
hacer los directos así me das pena Oye
tío pero es que qué os pasa Esta es la
pensa por trabajar un sábado por la
noche Javi la calidad de audio y de
vídeo no está muy buena ni tu madre
tampoco amigo precisamente hombre es que
ya me estáis cabreando un poco
perdonadme que me ponga un poco ofensivo
eh Javi muy interesante el Stream Pero
se ve del lorto Bueno pues la verdad es
que me interesa más Escuchar lo que está
diciendo seling que lo que estáis
diciendo ustedes desagradecidos
desagradecidos que estoy haciendo
directo un sábado por la noche y me
estáis amargando la noche voy a llorar
no se ve nada en t Pues vente a YouTube
voy a llorar por vuestra culpa no hagas
esto y va hacer lo que da la gana Sabes
así O sea normalmente la gente de los
fandom de streamers son gente pequeña
porque siempre que perfil tiene la foto
de sus streamers pone en el biografía
soy no sé cualquier nombre del fandom yo
he visto a Juan guarnizo metiendo [__]
los españoles Juan guarnizo se mete
donde no llaman todo el rato lo quey
hacer es que un ratito la
verdad Juan guarnizo se mete donde no le
llaman todo el rato techo en la
miniatura Juan guarnizo se mete donde no
le llaman todo el rato bueno todo el
rato es muy largo Pon Juan guarnizo te
metes donde no te llaman escúchame selin
va por todas por el camas ehc chat
Agustín Me lo encontré en la
presentación de la velada y dijo que se
había cerrado Twitter que estaba al
[__] de los niños de [__] de la
gente y que estaba superfeliz que estaba
desde que se cerró el [__] Twitter Este
es mi verdadero mejor seguidor miradlo
Javi te agradezco que hagas directo
todos los días bravo bravo quiero a todo
el chat dando like a este directo
solamente por ese hombre Bravo te
esperamos todo el día para el directo y
nos das esta caca respetan Vete a la
[__] aoda Vete a la [__] Tú no me
llevas esperando todo el directo este
directo ha sido inesperado y de sorpresa
este directo ha sido yo con toda la
buena intención y he dicho Hoy es sábado
por la noche voy a aparecer yo con mis
chavales Javi le has robado a Fran una
cámara de las que rompió perrito perrito
tu padre y que no twitea desde febrero y
que se la pela dijo eso se acabó el
juego yo creo eh si la sig temporada
igual que esta se acabó para mí el juego
os lo prometo me han decepcionado
demasiado pero demasiado demasiado se
acabó chavales o sea si la temporada que
viene es igual que esta se acabó el
fortnite para mí lo anuncio aquí me
retiro del juego os lo prometo si la
temporada que viene es Exactamente igual
que esta me retiro del juego os lo
prometo al menos la temporada que viene
o la temporada que viene no jugaría al
juego sea la primera temporada que no
juego muy triste de hecho me dan ganas
de llorar después de decir esto porque
es completamente verídico pero esta es
la última me dan ganas de llorar Dice
lloros me dan ganas de llorar Javi ni
siquiera jugando Minecraft he visto
tantos pixeles pues cómprate un móvil
nuevo tieso tima temporada que juga al
fortnite qué opinas de que Abi suele use
a sus novios como como ingresos Cómo que
a sus novios como
ingresos Oye pero está muy salseante el
chat de selin no va como muy a saco no
Javi Viste las puitas que le lanzó a
lesbi a Juan guarnizo M vamos a ver
vamos a ver ahora eso creo
m no sé si directamente a Juan guarnizo
no lo había pensado yo así pero ahora lo
vamos a ver bueno lo voy a ver yo
ustedes lo Vais a ver Pixel pero lo Vais
a escuchar por lo menos tiene sentido
esa [__] frase yo no estoy de acuerdo
con eso es que yo no sé Yo no me metería
en una relación que no sabéis las cosas
no lo har me parece feo Igualmente a ver
a ver a ver a ver apuestas apuestas vale
si dais like al directo vuelve a su
estado natural probarlo y lo veréis
chavales es verdad es verdad si le dais
like al directo y os suscribí al directo
tendréis una cama mejor que el Juan no
no escúchame Fuera coña fuera coña dle
like al directo
e porque
es sábado por la noche y me lo merezco
gente te voy hacer una cosa chat cuando
tú eres streamer Ah vale Ya sé lo que
iba a hacer Ya sé lo que iba a hacer una
apuesta una apuesta una apuesta creéis
que la relación cares Abi ha terminado
mediáticamente de forma definitiva o
pensáis que nos quedará algún episodio
potente de ese anime en plan unaa uno
contará no sé qué del otro o sea yo creo
que esa historia todavía no ha terminado
definitivamente prefiero ver este
directo en el Walmar Oye oye oye oye yo
os adapto eh directo en horizontal o nos
vamos todos chupamela mexicano [__] no
no no se llamaba mexicano El tío eh No
he dicho que me la chupen los mexicanos
de verdad os lo prometo eh se llamaba
mexicano El tío que me ha dicho eso eh
la culpa ha sido suya andel dime ni Fran
que vive en una selva tiene tan mala
calidad patético Javi Oye de verdad Ya
basta eh os voy a empezar a ignorar te
relacionas con con streamers más
probable de que salgas de que te
enamores de alguien con quien vese los
eventos y tal si te pasas el día de
eventos y raze con streamers es norm r
streamer no es que se junta solo con
gente para tener divers Y ser famosos no
como tú con chocas chupala chat celin te
has dado cuenta que has pasado de ser l
nixter de hacendado hacer la vi un n de
hacendado [__] ti una noticia de faca sí
hablo con él de vez en cuando está por
ahí estudiando con sus amigos y puo bien
fuera de internet decía que internet no
le hacía feliz después de la cuada que
le hizo Abi que es una cuada Qué le hizo
que yo creo que critic demasiado abii Yo
creo que no ha hecho nada malo Yo no sé
por qu la gente tanto no yo creo que no
ha hecho nada Creo vamos a lo mejor me
faltado algo me saltado algo que no me
he entrado eso piensas vale es lo malo
que ha hecho ligar con medio Twitch
España otra vez ya he explicado eso loco
porque [__] son con gente con la que May
no s puede pasar loco odiar a los
hombres Yo no he visto decir que odia a
los hombres la verdad Uf el chat eh el
chat de selin es como muy salseante muy
a saco eh con seli tenemos salseo todo
el año lo malo de cel es que me no me
tires el canal paisana no me Oye pero
está por aquí el delo de verdad o es o
es B delox si subes hacemos la primera
llamada en YouTube en vertical de ti
depende está el delo delox si quieres
hacemos la primera charla en vertical en
YouTube yo era amigo de Javi pero hijo A
ver a partir de ahora esta es la nueva
tecnología que vamos a tener
[Música]
vale
i